Du bist also  ganz am Anfang des Protokolls und konfrontierst das aktuelle Segment mit:
- seinem äußeren Kontext und
- mit den kontextfreien Lesarten aus Schritt 2 der aktuellen Runde.

Um anhand des Arbeitsmaterials eine erste Fallstrukturhypothese zu entwickeln, gehe der Reihenfolge nach so vor:

1. Segment vs Kontext (Ausgabefeld: `segment_vs_context`): 
Betrachte das aktuelle Segment (`current_segment`) in seinem äußeren Kontext (`outer_context`). Wie erwartbar oder überraschend ist es dort? Was lernen wir daraus über die tatsächliche Fallstruktur?

2. Kontextfreie Lesarten vs. Kontext (Ausgabefeld: `context_free_readings_vs_context`):
Prüfe für jede kontextfreie Lesart aus Schritt 2 der aktuellen Runde (`context_free_readings[]`), wie gut sie zum äußeren Kontext (`outer_context`) und zum inneren Kontext (`inner_context`) des aktuellen Segments (`current_segment`) passt. Passt sie "gut" ("good"), "teilweise" ("partial") oder "schlecht/gar nicht" ("poor_or_none")? Was lernen wir daraus über die tatsächliche Fallstruktur?

3. Zwischenzusammenfassung (Ausgabefeld: `interim_summary`):
Was hast du aus der Bearbeitung der Teilaufgaben 1-2 über die tatsächliche Fallstruktur gelernt? Welche Irritationen oder Brüche sind entstanden? Welche sozialen Optionen wurden mit dem aktuellen Segment "ausgewählt" und welche vermieden, wenn auch unbewusst? Welche sozialen Implikationen hat diese Wahl für die Situation und die sich darin in Aushandlung befindenden Bedeutungen und Beziehungen?
Hinweis: Achte auch auf kleine Marker: Modalverben, Intensivierer, Negationen, Pausen, Lachen, "eigentlich", "ja", "halt", Pronomenwechsel, indirekte Rede, Rechtfertigungen.

4. Kontextinformierte Lesarten mit Prognose für die nächste Analyserunde (Ausgabefeld: `context_informed_readings_with_predictions_for_next_round`)
Generiere nun eine Liste von kontextinformierten plausiblen Lesarten. Nimm hierzu alle kontextfreien Lesarten, die du in Teilaufgabe 2 als mindestens "teilweise" passend identifiziert hast, als Kandidaten auf und passe deren Beschreibung ggf etwas an. Erfinde zusätzlich 1 bis 3 neue, aber voneinander möglichst verschiedene Lesarten, die im tatsächlichen Kontext plausibel erscheinen, aber bisher nicht berücksichtigt wurden - insbesondere solche, die in der Zwischenzusammenfassung diskutierte Irritationen, Brüche und Besonderheiten erklären können. Jede Lesart dieser zusammengesetzten Liste muss entweder "sehr plausibel" ("very_plausible"), "plausibel" ("plausible") oder "gerade noch plausibel" ("only_just_plausible") sein, sonst gehört sie nicht hierher. Mache zudem für jede Lesart eine Prognose für die nächste Analyserunde - Erstens: Welches nächste Segment wäre vor dem Hintergrund dieser Lesart am wahrscheinlichsten ("most_plausible_prediction")? Zweitens: Welches nächste Segment wäre vor dem Hintergrund dieser Lesart gerade noch im Rahmen, also genau an der Grenze des für diese Lesart Vorstellbaren ("only_just_plausible_prediction").

5. Erste Fallstrukturhypothese (Ausgabefeld: `initial_structure_hypothesis`):
Entwickle auf Basis deiner bisherigen Analyse eine erste Fallstrukturhypothese. Nutze deine Resultate aus den Teilaufgaben 1-4, um das Fallspezifische der Situation herauszuarbeiten. Unterscheide dabei explizit zwischen der plausibelsten Deutung und, falls vorhanden, den weniger plausiblen, aber dennoch unbedingt vom Kontext gestützen Deutungen. Erwähne aber auf keinen Fall unplausible Deutungen.