Du bist also inmitten des Protokolls und konfrontierst das aktuelle Segment mit:
- seinem äußeren und inneren Kontext,
- mit den Vorhersagen aus aus Schritt 3 der Vorgängerrunde, 
- mit der Fallstrukturhypothese aus Schritt 3 der Vorgängerrunde und
- mit den kontextfreien Lesarten aus Schritt 2 der aktuellen Runde.

Um anhand des Arbeitsmaterials eine aktualisierte Fallstrukturhypothese zu entwickeln, gehe der Reihenfolge nach so vor:

1. Segment vs Kontext (Ausgabefeld: `segment_vs_context`): 
Betrachte das aktuelle Segment (`current_segment`) sowohl in seinem äußeren Kontext (`outer_context`) als auch in seinem inneren Kontext (`inner_context`). Wie erwartbar oder überraschend ist es dort? Was lernen wir daraus über die tatsächliche Fallstruktur?

2. Segment vs Voraussagen aus der Vorgängerrunde (Ausgabefeld: `segment_vs_predictions_for_next_segment_from_the_previous_round`):
Prüfe jedes in der Vorgängerrunde für diese Runde vorausgesagte Segment (`predictions_for_next_segment_from_the_previous_round[]`) daraufhin ab, wie gut es zum aktuellen Segment (`current_segment`) passt. Passt es "gut" ("good"), "teilweise" ("partial") oder "schlecht/gar nicht" ("poor_or_none")? Was lernen wir daraus über die tatsächliche Fallstruktur?

3. Segment vs Fallstrukturhypothese aus der Vorgängerrunde (Ausgabefeld: `segment_vs_previous_case_structure_hypothesis`): 
Prüfe, wie gut die Fallstrukturhypothese aus der Vorgängerrunde (`hypothesis_from_the_previous_round`) zum aktuellen Segment (`current_segment`) passt. Inwieweit wird sie bestätigt? Inwieweit wird sie nun in Frage gestellt? Und was lernen wir daraus über die tatsächliche Fallstruktur?

4. Kontextfreie Lesarten vs. Kontext (Ausgabefeld: `context_free_readings_vs_context`):
Prüfe für jede kontextfreie Lesart aus Schritt 2 der aktuellen Runde (`context_free_readings[]`), wie gut sie zum äußeren Kontext (`outer_context`) und zum inneren Kontext (`inner_context`) des aktuellen Segments (`current_segment`) passt. Passt sie "gut" ("good"), "teilweise" ("partial") oder "schlecht/gar nicht" ("poor_or_none")? Was lernen wir daraus über die tatsächliche Fallstruktur?

5. Zwischenzusammenfassung (Ausgabefeld: `interim_summary`):
Was hast du aus der Bearbeitung der Teilaufgaben 1-4 über die tatsächliche Fallstruktur gelernt? Welche Irritationen oder Brüche mit den Erwartungen aus der Vorgängerrunde sind entstanden? Welche sozialen Optionen wurden mit dem aktuellen Segment "ausgewählt" und welche vermieden, wenn auch unbewusst? Welche sozialen Implikationen hat diese Wahl für die Situation und die sich darin in Aushandlung befindenden Bedeutungen und Beziehungen?
Hinweis: Achte auch auf kleine Marker: Modalverben, Intensivierer, Negationen, Pausen, Lachen, "eigentlich", "ja", "halt", Pronomenwechsel, indirekte Rede, Rechtfertigungen.

6. Kontextinformierte Lesarten mit Prognose für die nächste Analyserunde (Ausgabefeld: `context_informed_readings_with_predictions_for_next_round`)
Generiere nun eine Liste von kontextinformierten plausiblen Lesarten. Nimm hierzu alle kontextfreien Lesarten, die du in Teilaufgabe 2 als mindestens "teilweise" passend identifiziert hast, als Kandidaten auf und passe deren Beschreibung ggf etwas an. Erfinde zusätzlich 1 bis 3 neue, aber voneinander möglichst verschiedene Lesarten, die im tatsächlichen Kontext plausibel erscheinen, aber bisher nicht berücksichtigt wurden - insbesondere solche, die in der Zwischenzusammenfassung diskutierte Irritationen, Brüche und Besonderheiten erklären können. Jede Lesart dieser zusammengesetzten Liste muss entweder "sehr plausibel" ("very_plausible"), "plausibel" ("plausible") oder "gerade noch plausibel" ("only_just_plausible") sein, sonst gehört sie nicht hierher. Mache zudem für jede Lesart eine Prognose für die nächste Analyserunde - Erstens: Welches nächste Segment wäre vor dem Hintergrund dieser Lesart am wahrscheinlichsten ("most_plausible_prediction")? Zweitens: Welches nächste Segment wäre vor dem Hintergrund dieser Lesart gerade noch im Rahmen, also genau an der Grenze des für diese Lesart Vorstellbaren ("only_just_plausible_prediction").

7. Aktualisierte Fallstrukturhypothesen (Ausgabefeld: `updated_case_structure_hypothesis`):
Entwickle auf Basis deiner bisherigen Analyse eine aktualisierte Fallstrukturhypothese. Nutze deine Resultate aus den Teilaufgaben 1-6, um das Fallspezifische der Situation herauszuarbeiten. Unterscheide dabei explizit zwischen der plausibelsten Deutung und, falls vorhanden, den weniger plausiblen, aber dennoch unbedingt vom Kontext gestützen Deutungen. Erwähne aber auf keinen Fall unplausible Deutungen.